Öncelikle raporu PDF e çevirdiğimde kalite çok düştüğünden iki versiyonu da ekledim.

Raporda 2. soruyu tamamlayıp 3. soruya geçerken araştırmam esnasında yeni edindiğim bilgiler ile bir 
aydınlanma yaşadım :D 
Bunun heyecanıyla beraber o kısımlar biraz karmaşık durabilir ancak dikkatli okunduğunda anlaşılır
olduğu düşünüyorum.

Ayrıca dosyayı bilerek sadece ipynb olarak ekledim py halini koymadım çünkü sizinde Jupyter Lab veya
Notebook üzerinde incelemenizi istedim.

Bu şekilde daha anlaşılır gözüküyor ve tek dosyada iki sorunun da kodu bulunmakta.

İlk bunu okuduysanız teşekkür ederim. Bu raporda 2. soruya çok takıldım kafa olarak
çözüm arayışına girdim ve 4-5 gün sadece buna odaklandım hatta bazı vizelere çalışmak 
yerine de bu soru ile uğraştım :) ama eğlenceliydi 

Kolay gelsin sevgiler, saygılar ....



Son olarak bu 61_N.jp2 görselin normalize edilmiş hali onu da kod olarak paylaşmadım.
Bu kadar kompleks şey varken bu şekilde aradan çıkartmak daha mantıklı geldi. 